Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Help!
मदद करना!
Su Ruo
सु रुओ
The body was only found at six this morning.
शव आज सुबह छह बजे मिला ।
This is an old neighborhood.
यह एक पुराना पड़ोस है.
There aren't many cameras outside.
बाहर बहुत अधिक कैमरे नहीं हैं।
Every time you travel back in time,
हर बार जब आप समय में पीछे जाते हैं,
the world you were in before
वह दुनिया जिसमें आप पहले थे
becomes
बन जाता है
a parallel world you abandoned.
एक समानांतर दुनिया जिसे आपने त्याग दिया है।
Su Ruo
सु रुओ
Stay alive.
ज़िंदा रहना।
Sir,
महोदय,
you requested Chinese therapeutic massage.
आपने चीनी चिकित्सीय मालिश का अनुरोध किया।
It helps with circulation and relieves fatigue.
यह रक्त संचार में मदद करता है और थकान से राहत देता है।
You can close your eyes.
आप अपनी आँखें बंद कर सकते हैं.
My name is Yu Xingchen.
मेरा नाम यू जिंगचेन है.
I'm just an ordinary researcher.
मैं तो एक साधारण शोधकर्ता हूं।
After revising papers for three days straight,
लगातार तीन दिनों तक पेपर संशोधित करने के बाद,
I can finally relax for a bit.
मैं अंततः थोड़ी देर के लिए आराम कर सकता हूं।
Weihaoke's "That Year"
वेइहाओके की "दैट ईयर"
really captured the voice of youth.
वास्तव में युवाओं की आवाज को पकड़ लिया।
I wonder if you ever sometimes
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप कभी-कभी
think of that person you liked.
उस व्यक्ति के बारे में सोचें जिसे आप पसंद करते थे।
Sorry, are you hurt?
क्षमा करें, क्या आपको चोट लगी है?
I was grading students' papers recently,
मैं हाल ही में छात्रों के पेपर का मूल्यांकन कर रहा था,
stayed up several nights.
कई रातें जागते रहे।
That's really bad for your health.
यह आपके स्वास्थ्य के लिए सचमुच बुरा है।
Like when you saved up a week's homework,
जैसे कि जब आपने एक सप्ताह का होमवर्क बचाकर रखा हो,
and tried to finish it all overnight.
और इसे रातोंरात ख़त्म करने की कोशिश की।
Who could handle that?
इसे कौन संभाल सकता है?
We had a classmate like that too.
हमारा भी एक ऐसा ही सहपाठी था।
He never did homework at night,
वह कभी भी रात में होमवर्क नहीं करता था,
and copied it before morning class.
और सुबह की कक्षा से पहले इसकी नकल कर ली।
I was like that too.
मैं भी ऐसा ही था.
What was that classmate's name?
उस सहपाठी का नाम क्या था?
I think it was
मुझे लगता है कि यह था
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Su Ruo
सु रुओ
Yu Xingchen,
यू जिंगचेन,
long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Her name is Su Ruo.
उसका नाम सु रुओ है।
She was my classmate in high school.
वह हाई स्कूल में मेरी सहपाठी थी।
She was outstanding in both character and academics.
वह चरित्र और शैक्षणिक दोनों ही मामलों में उत्कृष्ट थी।
Talented and beautiful.
प्रतिभाशाली और सुंदर.
She was the girl I never dared to pursue.
वह ऐसी लड़की थी जिसके पीछे जाने की मैंने कभी हिम्मत नहीं की।
Su Ruo
सु रुओ
All these years,
इतने वर्षों में,
you've been working here?
आप यहाँ काम कर रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
It's been many years.
कई साल हो गए हैं.
Must be tough.
कठिन होना चाहिए.
Everything's tough these days.
इन दिनों सब कुछ कठिन है।
By the way, Yu Xingchen,
वैसे, यू जिंगचेन
do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
Just asking casually.
बस यूं ही पूछ रहा हूं।
Why are you so nervous?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
My time's up.
मेरा समय ख़त्म हो गया है.
I can extend the session.
मैं सत्र को आगे बढ़ा सकता हूं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You can sleep a bit more.
आप थोड़ा और सो सकते हैं.
You can close your eyes.
आप अपनी आँखें बंद कर सकते हैं.
Close them.
उन्हें बंद करें.
Thanks for your hard work.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Could you please
क्या आप
give this umbrella
यह छाता दे दो
to the guest in room 227?
कमरा 227 में अतिथि को?
Sure.
ज़रूर।
Sir,
महोदय,
Therapist No. 12 asked me to tell you
चिकित्सक संख्या 12 ने मुझे आपको यह बताने के लिए कहा
she left after her shift.
वह अपनी पारी के बाद चली गई।
Sir, here you go.
महोदय, यह लीजिए।
Thank you.
धन्यवाद।
Confession.
स्वीकारोक्ति।
One year after school, with everyone egging me on,
स्कूल के एक साल बाद, जब हर कोई मुझे प्रोत्साहित कर रहा था,
I planned to confess to her.
मैंने उससे अपनी गलती स्वीकार करने की योजना बनाई।
Confession.
स्वीकारोक्ति।
But I lowered my head in front of her,
लेकिन मैंने उसके सामने अपना सिर झुका लिया,
stammered for five minutes without getting to the point.
मुद्दे पर आए बिना ही पांच मिनट तक हकलाते रहे ।
Confession.
स्वीकारोक्ति।
Until more and more people gathered around.
जब तक कि अधिक से अधिक लोग वहां एकत्र नहीं हो गए।
Do you have something to say to me?
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
There's no one here now.
अब यहाँ कोई नहीं है.
You can say it.
आप यह कह सकते हैं.
I...
मैं...
I want to tell you...
मेँ आपको बताना चाहता हूँ...
Are you trying to say you like me?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि आप मुझे पसंद करते हैं?
Okay, I get it.
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
You're a guy,
तुम एक आदमी हो,
if you like someone in the future,
यदि भविष्य में आपको कोई पसंद आए,
just say it.
बस यह कह दो।
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
To her,
उसे,
I was just one of many boys who liked her.
मैं उन कई लड़कों में से एक था जो उसे पसंद करते थे।
Her "I get it"
उसका "मैं समझ गया"
was a polite and friendly rejection.
यह एक विनम्र और मैत्रीपूर्ण अस्वीकृति थी।
So after graduation,
तो स्नातक होने के बाद,
my timid self never contacted her again.
मेरे डरपोक स्वभाव ने उससे फिर कभी संपर्क नहीं किया।
Who would've thought, after fifteen years,
पंद्रह साल बाद किसने सोचा होगा,
we'd meet again like this.
हम फिर ऐसे ही मिलेंगे.
By the way, Yu Xingchen,
वैसे, यू जिंगचेन
do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
I do.
मैं करता हूं।
Yes, I do.
हा करता हु।
Of course I do.
बेशक मैं।
I do.
मैं करता हूं।
It's me.
यह मैं हूं।
I had a meeting last night,
कल रात मेरी एक मीटिंग थी,
so I missed your call.
इसलिए मैंने आपका कॉल मिस कर दिया।
Is something up?
क्या कुछ हुआ है?
I went to bed early yesterday.
मैं कल जल्दी सो गया।
I saw your call and called you back.
मैंने आपका कॉल देखा और आपको वापस कॉल किया।
Hello, the number you dialed is powered off.
नमस्कार, आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
Old classmate,
पुराने सहपाठी,
you're here so early to see me.
आप मुझे देखने के लिए इतनी जल्दी यहाँ आ गये।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
The deceased was our high school classmate.
मृतक हमारा हाई स्कूल का सहपाठी था।
The one you've never forgotten.
जिसे आप कभी नहीं भूले हैं।
Su Ruo.
सु रुओ.
Her body was only found at six this morning.
उसका शव आज सुबह छह बजे मिला।
Cause of death: falling from a building.
मृत्यु का कारण: इमारत से गिरना।
Yu Xingchen, long time no see.
मैंने यू ज़िंगचेन को बहुत समय से नहीं देखा है।
You...
आप...
were her last client.
वे उसके अंतिम ग्राहक थे।
No one saw her after she left work yesterday.
कल काम से जाने के बाद उसे किसी ने नहीं देखा।
You've been working here all these years.
आप इतने वर्षों से यहां काम कर रहे हैं।
It's been quite a few years.
काफी साल हो गए हैं.
Must be tough, right?
यह कठिन होगा, है ना?
Everything's tough nowadays.
आजकल सब कुछ कठिन है.
Let me treat you to a late-night snack.
मैं आपको देर रात का नाश्ता खिलाता हूँ।
Maybe another day.
शायद किसी और दिन.
I'll ask you out next time.
मैं अगली बार आपसे पूछूंगा.
The surveillance matches what he said.
निगरानी रिपोर्ट उनके बयान से मेल खाती है।
No obvious signs of struggle or injury.
संघर्ष या चोट का कोई स्पष्ट संकेत नहीं।
Her belongings and wallet weren't missing.
उसका सामान और बटुआ गायब नहीं था।
Forensics Division found this at her place.
फोरेंसिक डिवीजन को यह उसके घर पर मिला।
Did you give this to her?
क्या तुमने उसे यह दिया?
Is this letter from you?
क्या यह पत्र आपका है?
We hadn't met for fifteen years before last night.
पिछली रात से पहले हम पंद्रह साल से नहीं मिले थे।
You used cut-out letters to hide your handwriting.
आपने अपनी लिखावट छिपाने के लिए कटे हुए अक्षरों का उपयोग किया।
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
Check the fingerprints if you don't believe me.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो उंगलियों के निशान की जांच कर लें।
This letter was written with gloves on.
यह पत्र दस्ताने पहनकर लिखा गया था।
No fingerprints could be found on the letter.
पत्र पर किसी भी उँगली के निशान नहीं पाए जा सके।
It really wasn't me.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
If you don't believe me, lock me up and interrogate me.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते तो मुझे बंद कर दीजिए और मुझसे पूछताछ कीजिए।
I don't even know her address.
मुझे तो उसका पता भी नहीं मालूम.
How could I mail her this letter?
मैं उसे यह पत्र कैसे भेज सकता हूं?
We believe it was just an accident.
हमारा मानना ​​है कि यह महज एक दुर्घटना थी।
But as police officers,
लेकिन पुलिस अधिकारी के रूप में,
it's our duty to ask you for clarification.
आपसे स्पष्टीकरण मांगना हमारा कर्तव्य है।
After all, you were the last person she saw.
आखिरकार, आप ही वह आखिरी व्यक्ति थे जिसे उसने देखा था।
She...
वह...
How did she really die?
वह वास्तव में कैसे मरी?
We're still investigating.
हम अभी भी जांच कर रहे हैं.
I want to see where it happened.
मैं देखना चाहता हूं कि यह कहां हुआ।
Bro, I understand you.
भाई, मैं आपकी बात समझता हूं।
It's hard when an old classmate has an accident.
जब किसी पुराने सहपाठी के साथ दुर्घटना हो जाती है तो यह बहुत कठिन होता है।
I was the one who reported it.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने इसकी रिपोर्ट की थी।
I also led the police into the apartment.
मैं पुलिस को भी अपार्टमेंट में ले गया।
If you have questions, just ask me.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो मुझसे पूछें।
Did the deceased live in this building?
क्या मृतक इसी इमारत में रहता था?
No, she lived in the building opposite.
नहीं, वह सामने वाली बिल्डिंग में रहती थी।
This is an old neighborhood.
यह एक पुराना पड़ोस है.
There aren't many cameras outside.
बाहर बहुत अधिक कैमरे नहीं हैं।
Only the area downstairs has surveillance.
केवल नीचे के क्षेत्र पर ही निगरानी रखी जाती है।
Were you on duty the day it happened?
जिस दिन यह घटना घटी, क्या आप ड्यूटी पर थे?
No, it was another guy.
नहीं, वह कोई दूसरा आदमी था।
I heard that on the day of the incident,
मैंने सुना है कि घटना वाले दिन,
the rooftop door was locked from inside.
छत का दरवाज़ा अंदर से बंद था।
The girl probably locked it herself.
लड़की ने संभवतः स्वयं ही ताला लगाया होगा।
She fell from right here.
वह यहीं से गिर गई।
You shouldn't stay here too long.
तुम्हें यहाँ ज्यादा देर तक नहीं रुकना चाहिए।
I'm heading down now.
मैं अब नीचे जा रहा हूं.
Just yesterday,
अभी कल ही,
Su Ruo gently
कृपया सु रुओ
said so many things to me.
मुझसे बहुत सारी बातें कही.
In just half a day,
केवल आधे दिन में,
she's gone somewhere I can't reach.
वह कहीं चली गई है जहां मैं नहीं पहुंच सकता।
Was she ever afraid?
क्या वह कभी डरी थी?
When she called me,
जब उसने मुझे बुलाया,
what was she thinking?
वह क्या सोच रही थी?
Everyone says you like me.
सब कहते हैं कि तुम मुझे पसंद करते हो।
By the way, Yu Xingchen,
वैसे, यू जिंगचेन
do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
I do.
मैं करता हूं।
At first,
सर्वप्रथम,
I thought this was just a dream.
मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक सपना था.
I'm dreaming.
मैं सपने देख रहा हूं।